- ý tưởng:
    + tên đề tài: project-share-stories
    + đối tượng: 18-60
    + chức năng:
        # đăng ký
        # đăng nhập
        # xem các stories
        # tạo story
        # react lại stories của người khác
- phân tích:
    + dữ liệu (thực thể):
        # người dùng user: name, email, password
        # story: owner, content, datemodified
        # reaction: reactor, stories, react type
    + chức năng: xác định chức năng đấy tương tác với người dùng ntn (cần viết chi tiết một chút)
        # phân tích chức năng đăng ký
        1. bấm vào link đăng ký -> hiển trang form/trang đăng ký
        2. người dùng nhập vào: name, email, password, password confirmation ->
        3. bấm nút đăng ký register -> 
            nếu nhập đủ đăng ký
                -> kiểm tra bị trùng thông tin email ko
                    -> ko có thì tiến hành lưu thông tin người dùng
                -> nếu trùng thì thông báo thông tin bị trùng
            nếu ko nhập đủ đăng ký
                -> in thông báo lỗi
            nếu password != password confirmation
                -> in thông báo lỗi
            
- Thiết kế:
    # thiết kế cơ sở dữ liệu
    # thiết kế cho chức năng đăng ký
        cơ sở dữ liệu
        thiết kế giao diện
    # thiết kế chi tiết chữc năng đăng nhập:
        thiết kế chi tiết cho chức năng: xác định thuật toán để thực hiện được chức năng đấy
- Cài đặt
- Kiểm thử test
- Triển khai deploy

nguyên tắc: 4 màu,3 font chữ, 3 cỡ chữ


# phân tích chức năng đăng nhập
    1. bấm vào link -> hiển thị form đăng nhập
    2. người dùng nhập vào: email, password
    3. người dùng bấm nút "đăng nhập"
        -> kiểm tra thông tin
            nếu nhập đủ:
                kiểm tra email và password
                    nếu đúng -> chuyển sang trang index
                    nếu ko đúng -> chuyển trang nhập lại
            nếu ko nhập đủ: in lỗi